この音声は、催眠音声として作られています。精神、肉体に何らかの疾患がある方、また、再発の恐れがある方は、視聴をおやめください。この音声を聞くことによって、何があったとしても、私どもは一切の責任を負いかねます。すべて、自己責任でお願いします。
また、この音声はそのまま寝てしまったとしても大丈夫なように、体を冷やさない服装で誰も入ってこない安心できる部屋で聞いてください。次に部屋を暗くし、ベッドや布団などの上に仰向けに寝てください。準備が整いましたら、続きを聞いてください。
最後に私の言葉を受け入れる心の準備をしていきましょう。催眠の世界へ入るには相手への信頼がとても大事です。あなたが私を信頼すればするほど、私の言葉はあなたに浸透しやすくなっていきます。今から私が言う言葉を私の音に続いて復唱してください。
私はあなたの言葉を信頼します私はあなたの言葉を受け入れますさあ準備が整いました
あなたは先ほどよりも催眠の世界に深く入れるようになりました。これからあなたをとっても気持ちの良い妖精の森へとご案内します。あなたはただ私の言葉をリラックスして受け入れればいいだけ。ただそれだけをしてください。
ゆったりとあなたが気持ちのいいペースで呼吸をしてください。催眠の世界へ入るにはリラックスがとても大事です。あなたがリラックスすればするほど、あなたは催眠にかかりやすくなります。私の言葉は気にせずに、あなたが気持ちのいいペースで呼吸をしてください。
体の力が抜けていく心の力が抜けていく体が安らぐ心が安らぐ
体が緩んでいく心が緩んでいく先ほどよりもあなたの心と体はリラックスしていますより催眠の世界に入りやすい状態になっています
今から私の言う言葉をイメージしてくださいあなたは今から気持ちの良い世界へ引きます暖かい日差しと爽やかな風が吹く草原へとあなたの意識は飛んでいきます
そこには辺り一面に青々とした草花が広がり、奥には森と山が広がっています。生々しい現実から離れたおとぎ話のような世界。あなたを傷つけるものは何もない理想の世界。
一度目を閉じてください今から私が10数を数えおろすとあなたの意識は心から安らげる気持ちの良い世界に入っていきます私を信頼してついてきてください10
だんだんと意識がここから離れていきます9暖かい日差しを感じる8爽やかな風が吹いてくる7幻想の世界はもう目の前6一緒に
いきましょ543210ようこそ幻想の世界へ今あなたは草原にいます
ここにはあなたを傷つけるものは何もありません。暖かい日差しと爽やかな風。草花のざわめきとほのかな香り。あたり一面に広がる美しい風景。青々とした草原。
奥に見える森と山生々しい現実から遠く離れた幻想の世界おとぎ話のような夢の世界今から少しの間語りかけるのをやめます
その間に存分にこの美しい世界を感じてください。十分に感じることができましたか?一度目を覚ましましょう。
大丈夫またすぐに戻ってこれますよ今度はもっと深くこの世界に入ることができますもっともっとこの世界の気持ちよさを味わうことができます今から私が3つ数を数え上げて手を叩いたら目を開けてください
1、2、3目を開けてくださいどうでしたか?気持ちよかったですか?またすぐにあの世界へ戻ることができますよこの現実から遠く離れた幻想の世界へあの世界を
もっとはっきりともっと気持ちよくもっと深く感じたいですかさらに深く催眠の世界に入りたいと思うなら今から私が言う言葉を私の後に続いて復唱してください
そうすれば必ず、さっきよりも深く幻想の世界を感じることができるようになります。さあ、復唱してください。私はあなたの言葉を信頼します。私はあなたの言葉を受け入れます。
私はあなたの言葉に従いますこれであなたはさらに深く催眠の世界を感じることができるようになりました今から私が3つ数を数えよろすと
あの幻想の世界へと戻ることができます3210おかえりなさいあなたは幻想の草原へ戻ってきました今度はよりはっきりと感じます
心地の良い暖かい日差し爽やかな風草花のざわめきとほのかな香り奥には森と山そして青空
生々しい現実から解放された理想的な世界幻想の世界にあなたはいます奥にある森をよく見てください深く木々が生い茂った深い森
幻想の中の生き物が住む不思議な森あの森にあなたはどんどん近づいていきますだんだんと森に近づくにつれて森の少し湿った空気や薄暗い影差し込む光などを感じるようになっていきます
もう随分と近づきましたもう目の前森の入り口今あなたの視界には森の風景が広がっています幻想の中の生き物が住む不思議な雰囲気を持った
深い森を感じていますこの森は本当に幻想の中の生き物が住む森人の幻想が作り出した幻想の森ですここにはとても可愛らしい妖精が住んでいます人間が大好きな
可愛らしい妖精たち。会ってみたいとは思いませんか?もしあなたがいくつかの約束事を守れるなら、妖精たちに会わせてあげます。一度目を覚ましましょう。自分の意思で私の問いかけに答えてください。
また私が3つ数を数え上げて手を叩くと、あなたは目を開けます。1、2、3目が覚めましたか?まだぼんやりしているでしょうが、意識はありますね。今から私がいくつか質問をします。
そのすべてにはいと答えてくださいそうすればまたさっきの森へと戻り妖精に会いに行くことができます返事に気持ちを強く込めるほどあなたが感じられる感覚は大きくなりますでは始めます
あなたは妖精に会いたいですかあなたは妖精の存在を信じますかあなたは妖精の言葉を信じますかあなたは妖精の言うことを聞いてあげられますか
さあ森へ戻りましょうまた3つ数を数え下ろします数が小さくなるにつれてあなたの意識は森へと落ちていきます3210
さっきよりもはっきりと森を感じます木々の色も影も木漏れ日も森の湿度の高い空気も香りも不思議な雰囲気もはっきりとあなたは感じています現実の世界で幻覚を見ているような
幻覚の世界に現実感を感じているようなふわふわとした不思議な感覚をあなたは感じています森の奥を見てくださいだんだんと暗くなっていっているのがわかりますか奥に行けば行くほど暗くなっている
暗い穴のような風景が目の前に広がっています。森の奥の奥。暗い穴のように見えるあなたの視界の真ん中。その暗闇の中にわずかにピンク色の光が見えてきます。ぼんやりと光を放つ。
小さなピンク色夜空にぼんやりと輝く星のような小さな光あれは何でしょうか近づいていってみましょうだんだんとあなたは森の奥へと進みあの光へと近づいていきます
辺りはどんどん薄暗くなっていきます周りの木々がだんだんと見えなくなっていくそしてピンク色の光はだんだんとはっきり見えるようにそしてだんだんと大きくなっていきます
小さな星ぐらいの大きさからリンゴぐらいの大きさに、リンゴぐらいの大きさから風船ぐらいの大きさに、だんだんと光の中にいるものが見えてきました。あなたの手と同じくらいの大きさで、小さな女の子のような姿をしています。
背中に羽を生やした可愛らしい小さな生き物あれがこの森に住む妖精ですあなたの目の前には妖精がいます妖精はあなたを見て笑みを浮かべています
妖精が口を開きあなたに語りかけました。こんにちは、お兄ちゃん。こんなところでどうしたの?妖精からは甘い香りが漂ってきます。ぼーっとしてしまうような不思議な香り。わかってるよ。私と遊びに来たんでしょ?
来てくれてありがとう今から私たちの巣穴へ案内してあげるさあ、ついてきて